오늘은 친구랑 같이 카드 게임을 했는데 친구가 계속 이기고 나는 조금 이겼다. 조금 슬펐다. 다음에 또 해서 그때는 꼭 내가 이겨야지! 그래서 오늘 엄마, 아빠랑 게임 연습을 했다. 재밌었다.
오늘은 내 생일이다. 맛있는 케잌이랑 고기를 먹었다. 친구들에게 선물도 받았는데 인형, 수첩, 필통을 받았다. 수첩은 하늘색 수첩이었는데 엄청 이뻤다. 인형은 곰인형이었는데 미미라는 이름을 지어줬다. 밤에 같이 잘거다. 필통도 하늘색 필통이었다. 아주 아주 행복한 하루였다.
오늘 친구랑 싸웠다. 왜냐하면 내가 가장 좋아하는 수첩의 종이를 친구가 찢었기 때문이다. 너무 슬프고 화가 났다.
오늘은 친구들과 함께 공원에서 축구를 했어요. 제가 골을 넣어서 친구들이 모두 환호를 보내주었어요! 정말 기뻤어요. 그리고 저녁에는 가족들과 함께 맛있는 피자를 먹었어요. 행복한 하루였어요.
오늘은 학교에서 새로운 수학 문제를 배웠어요. 처음에는 어려웠지만, 엄마가 도와주셔서 이해할 수 있었어요. 그래서 저는 뿌듯했어요. 수학을 잘할 수 있을 거 같아요!
오늘은 도서관에서 새로운 책을 빌려왔어요. 책을 읽으면서 시간이 어떻게 가는지 모르겠더라고요. 새로운 이야기에 빠져들 수 있어서 정말 즐거웠어요.
친구와 싸웠어요. 친구가 제 책을 빌려간 후에 반납해주지 않아서 화가 났어요. 하지만 친구와 화해해서 더 나은 친구가 되었어요. 저는 이 경험에서 많이 배웠어요.
오늘은 엄마와 함께 요리를 해봤어요. 처음에는 어려웠지만, 엄마가 잘 가르쳐주셔서 맛있는 음식을 만들 수 있었어요. 함께하는 시간이 너무 즐거웠어요.
오늘은 비가 왔어요. 집에서 창밖을 보면서 비 소리를 듣는 것이 너무 좋았어요. 비가 그치면 무지개가 나올 거라고 엄마가 말해주셨어요. 기대돼요!
오늘은 학교에서 친구들과 함께 공예 수업을 했어요. 우리는 종이로 꽃을 접었어요. 제가 접은 꽃이 제일 예뻤어요. 친구들이 모두 칭찬해줘서 기분이 좋았어요.
오늘은 동생과 함께 놀이공원에 갔어요. 롤러코스터를 타면서 무척 두려웠지만, 재미있었어요. 동생도 함께 신나게 놀아서 기분이 좋았어요.
오늘은 아빠와 함께 자전거를 탔어요. 바람을 맞으면서 맑은 하늘을 바라보니 기분이 너무 좋았어요. 아빠와 함께 하는 여행이 너무 즐거웠어요.
학교에서 발표를 했어요. 처음에는 긴장되었지만, 친구들이 응원해주어서 자신감이 생겼어요. 다음에도 발표를 잘 할 수 있을 것 같아요.
새로운 친구를 사귀었어요. 함께 놀아서 너무 즐거웠어요. 새로운 친구와 함께 많은 추억을 만들고 싶어요.
오늘은 눈이 왔어요. 눈사람을 만들고 눈싸움을 하면서 너무 재밌었어요. 눈이 내리는 것을 보는 것만으로도 기분이 좋아져요.
가족들과 함께 영화를 보았어요. 재미있는 이야기와 웃음 소리가 가득한 시간이었어요. 가족들과 함께 하는 시간이 최고에요.
오늘은 동물원에 갔어요. 동물들을 보면서 너무 신기했어요. 특히 원숭이가 저를 따라다니는 것 같아서 웃겼어요. 동물들과의 소중한 만남이었어요.
오늘은 친구 생일 파티에 갔어요. 맛있는 케이크를 먹고 선물도 주고 받아서 너무 행복했어요. 친구의 생일을 함께 축하할 수 있어서 기쁘고 행복한 하루였어요.
오늘은 학교에서 친구들과 함께 체육 시간에 축구를 했어요. 저는 골을 넣어서 친구들이 모두 칭찬해주었어요. 정말 자랑스러웠어요! 저녁에는 가족들과 함께 맛있는 집밥을 먹으면서 하루를 마무리했어요.
오늘은 친구들과 함께 공원에서 피크닉을 했어요. 각자 준비한 간식들을 나눠먹으면서 즐거운 시간을 보냈어요. 햇빛 아래에서 노는 것만으로도 행복했어요.
오늘은 가족들과 함께 영화를 보았어요. 우리가 선택한 영화는 너무 재밌어서 모두 웃음이 터졌어요. 영화 후에는 함께 식사를 하면서 영화 이야기로 가득한 시간을 보냈어요.
